

那个可以分叉的中立道具对露娜被动有效吗

分叉享受暴击吗



圣堂折光下使用隐匿会被骨法棒子打断跳刀吗

被冰魂大骨法能吸血吗

墨客晕的目标被吹风了晕还有效吗

卡尔吹风有驱散效果？如驱散墨客的晕？

被卡尔吹风的单位（空中）可以被娜迦海妖网？可以被EUL吹风？可以被指向技能？还是因为娜迦海妖网无视无敌？能网无敌的土猫、蓝猫、剑圣吗？

发条钩的期间是无敌的吗？：

蝙蝠二技能有视野？

屠夫勾到敌人后有短暂的高空视野？（，可以勾野怪用来排眼）还是说仅仅是有视野，只是野怪刚好经过高台或在高台附近？可以用祸乱测试，屠夫钩到人的时候睡屠夫看有没有视野

骨灰无视魔法免疫吗会影响BKB单位的吸血回血吗？

NEC被动小强壳？

开雾躲标记？

开雾躲幽鬼大？

白牛因为抗性能走出虚空大？

分叉攻击中立道具对 DARK WILLOW 的 `SHADOW REALM` 有效吗？

巫医大优先打真身？

毒狗散播对肉山有效吗

有哪些技能对肉山/魔方无效

否决可以否决黑鸟A张盾？

卡尔隐身期间因为移速过快躲掉塔的攻击？

瞥视能打断TP吗

卡尔吹风打断瞥视？

有弹道的技能释放后，小精灵开三技能技能增强，那么弹道技能是增强前还是增强后？

神谕一技能放出去的同时（弹道在空中）用三技能？来净化？

PUGNA 吸的时候可以虚无自己？

邪影芳灵 邪影 可以躲攻击弹道吗

邪影芳灵 邪影 可以被否决吗

SHADOW DEMON 对幻象使用 `DISRUPTION` 与对本体使用有区别吗？

TA攻击陷阱能对陷阱后的虚无、`邪影` 单位造成伤害吗？

羊刀虚无的敌人，敌人还是虚无状态吗？

毒狗能关地狱火吗？

毒狗不能关哪些单位？

敌人看得见深渊大

吹风封野？

海民雪球封野？

发出钩在空中的发条能被屠夫钩吗？



职业选手游戏途中在观战界面看英雄位置？
